Deja de llorar.
Estás llorando y desperdiciando toda la buena suerte
de nuestra familia.
Ser amante es un privilegio para alguien como tú.
Para una mujer como tú,
aun siendo la cuarta o quinta amante
Sería una bendición desde arriba.
Si no estás dispuesto, aún mejor.
Aquí tienes 30.000 dólares.
Considérelo un pago por su arduo trabajo a lo largo
de los años.
No te atrevas a andar diciendo que la familia Ji te
maltrató.
Señorita Qiao, si
crees que no es suficiente,
Tengo otros 20.000 aquí mismo.
Considéralo una disculpa.
en nombre de Yanli.
Tómalo.
No seas tímido.
Tuviste suerte, pequeña perra.
50.000 por tres años como niñera. Nada mal.
Qiao Yanxin, no tientes a la suerte.
Mira lo amable que está siendo Yan Chu.
¿Y tú?
Estás actuando como una total arpía.
Hmph.
Exactamente.
Yan Chu incluso está dispuesta a compartir a su
hombre contigo.
¿Cuál es tu problema?
toma el dinero
y sal.
Ji Yanli.
una vez dijiste
que si alguna vez me traicionaste,
Toda tu familia sufriría una muerte horrible.
Ya nada de lo que digas importa.
Ya terminé contigo.
¡Salir!
Bien.
Me voy.
Te arrepentirás de esto.
Es raro que Yanli vuelva a casa.
¿A qué se deben todos estos gritos?